星みの力　それは未来を予知する力
星咏之力是一种能预知未来的能力
天性の才能　そしてその力から俺は逃れられない
是天生的才能 而且我无法从这种力量中逃离
じゃ　行ってくる
那 我们走了
そんなにWくはならないと思うわ
不会太久的
うん
嗯
おやつはいつもの所にあるから
零食就放在老地方
分かった
知道啦
どうしたの　一
一树 怎么了
具合ともいのか
身体有什么不舒服吗
何だ　これ
这是 什么
どうする　一浃尉吆悉いなら
怎么办 一树的身体好象有些不太好 还是别出门了
そうね　出かけるのは止めに
是啊 别出门了
大丈夫　ちょっと浃矢肖袱しただけだから
没事的 只是觉得有点怪而已
浃矢肖
奇怪的感觉
うん　でもなんでもない
嗯 但是没什么事的
たぶん荬韦护い坤人激
可能是错觉
そうか
是吗
うん
嗯
じゃ　行ってくるわね
那么 我们走了啊
生まれたrから持っていた未来を予知する力
我天生就具有能预知未来的能力
その力は崦沥扦郡滥然としか未来を知りえない
那种能力只能让我察觉暧昧模糊的未来
力の意味も分からなかった　昔の自分
以前的我搞不懂那种力量的意义
事故ですって
听说出事故了
IHをいっぺいになって
一下就失去了双亲
ごH戚の方が引き取られるとか
会有亲戚收养他吧
全くかわいそうに
真是可怜啊
俺は力の意味が分かっていなかった
那时我不明白力量的意义
意味さえ分かっていればIHが死なずにgんだ
如果我知道的话 父母也不会死去
意味が分からなかったから悲・蚍坤挨长趣できなかった
因为不知道 所以没能阻止的悲剧
だから俺をかわいそうなんて言うな
所以不要说我可怜
俺はかわいそうなんかじゃない
我才不可怜
俺のせいだ
都是我的错
俺のこの力のせいだ
是我的这个力量的错
俺はこの力を憎んでいる
我恨我的这个能力
じいさん
爷爷
どうしたんじゃ
怎么了吗
俺はこの力が憎い
我讨厌这个能力
おお
哦
こんな力何の役にも立たない
我的这个能力一点作用也不起
それをQめる必要はない
没有必要下这个结论
分からんか
不明白吗
自分の力を役に立つとか立たないとか
考虑能力有没有用
そんなふうに考えた瞬gから力に振り回されるようになる
一旦考虑了 就被牵着鼻子走了
どういうことだ
什么意思啊
いずれ分かるrが来る
你早晚会明白的
だから　一
所以呢 一树
学びなさい　力の使い方を
去学会如何使用力量
人の守り方を
如何保护别人
幸せになる方法を
如何获得幸福
じいさんは俺にそうを教えてくれた
爷爷教了我这个道理
でも俺には何も分からないままだった
但我却一直不懂
なくした物の大きさには俺は耐えられなくなって
我无法承受失去重要的人的沉重
逃げることで自分の心を守っていた
用逃避来保护自己的心灵
弱さをLすための喧Wをさだと吐き`いって言った
打架能掩饰软弱 我误认为那是一种强大
お前　我说你 别太嚣张了
何だその目は
你那是什么眼神啊
俺が荬巳毪椁胜い胜欷って来いよ
要是看我不顺眼 就放马过来啊
それともけるのが怖いのか
还是你们怕输啊
はあ　こっちは三人だぞ
哈　我们可是三个人呢
伽盲皮毪人激盲皮螭韦よ
你以为你能赢吗
eに　ける荬しないだけど
没什么 只是觉得不会输
おい　押さえつけろう
喂 压住他
何してるんですか
你们干什么呢
何だよ　女は出てくるなよ
什么啊 女人少来搀和
喧Wはだめ
不可以打架
退け
滚开
嫌です 一人と三人何って卑怯です
不要 三对一太卑鄙了
おい　余なことをするな
喂 少管闲事
lが助けてほしいなんて言った
谁要你帮忙了
こんなの叭栅韦长趣
这是家常便饭了
お前にもvSないだろう
跟你没关系吧
叭栅筏皮毪
每天都这样吗
ああ　そうだ
是啊 是这样
あいつらはいつも俺に文句を言う
那些人总对我说三道四的
あなた
你是
弱虫
胆小鬼
はあ　俺はい　けたことなんて一度も
啊 我很强的 打架从来没输过
喧Wはいのかもしれないけど
你打架可能很厉害
心は弱虫です
但内心却很软弱
人と向かいあおうとしないでい何て言えません
你不敢正视别人 不算是强大
心がい人は力で相手を押さえつけようとしません
内心坚强的人 不会用力量来征服别人
力で押さえつけないとo意味だろう
不用力量来征服不就没意义了吗
心ガ弱いからそう思うんです
内心软弱才那么认为
目にえるだけがさじゃない
强大不只是眼睛能看到的
何だよそれ
什么啊
どんなに喧Wがくても
不管打架有多厉害
心がくない人は弱虫です
内心软弱的人就是胆小鬼
弱さをLすための喧W　それが自分のさだという思い
用打架来掩饰软弱 我以为这就是强大
でも　それがg`っていることを教えてられた
小さな女の子に
但是 那个小女孩却说我错了
お前　浃逝
你还真是个奇怪的家伙
そうですか
是吗
浃坤璋尺_初めて会うのに喧Wを止めるなんて
是啊 我们第一次见面 就来劝我不要打架
そんなのvSありません
和那个没关系啦
だったら　今から友_になればいいんです
我们可以从现在开始成为朋友
やっぱりお前浃
你果然很怪
私は夜久月子です　あなたは
我叫夜久月子 你呢
俺は不知火一
我叫 不知火一树
俺にg`いを教えてくれた小さな女の子は
纠正了我的错误的小女孩
他にも大切なことを俺に思い出させてくれた
还教会了我一件很重要的事
心から笑うこと
就是发自内心的笑
IHが死んでしまった後　俺は笑うということを忘れていた
自从父母去世后 我就忘记如何去笑了
そう　そうだったんだ
没错 是这样的
俺も笑うことができたんだ
我也能笑了
なのに
然而
俺のせいで
因为我
俺なんかに近づいたから
因为接近我这种人
俺のせいだ
都怪我
俺なんかに近づいたから
因为接近我
自分に近づく者は不幸になる
接近我的人就会不幸
忘れたわけじゃなかったのに
我怎么会忘掉
守りたいんだ
我想保护她
大事なんだ
她对我很重要
俺の心を救ってくれたこいつが
她拯救了我的内心
だから
所以
俺のことは忘れろう
忘了我吧
俺と出会って起きたできると全部忘れるんだ
忘记和我相遇以来的所有事情
今日のことも
包括今天的事情
心配するな
不用担心
お前が忘れても俺が全部えてる
即使你忘了 我也都会记着的
それでもまた会うようなことがあれば
如果还能重逢的话
そのrは始めましてにしような
那个时候 我们就当作初次见面吧
俺はお前のことを知らない振りをする
我会装作不认识你
お前と出会えてSしかった
与你相遇 我很开心
嬉しかったし　幸せだった
好高兴 好幸福
だからその幸せを今度はお前に返す
所以 我要把这份幸福还给你
泣くなよ　バカだな
别哭啊 傻瓜
ありがとう　ごめんな
谢谢 对不起了
さようなら
再见
また一人になった
我又变成一个人了
だから何だ
那又怎样
IHが死んだあのrから
自从父母去世之后
俺はずっと一人だったじゃないか
我不就一直独自一人了吗
ここに来るのも久しぶりじゃの
你好久都没来这了呢
じいさん
爷爷
さえないをしているの　まだ力のことでんでいるのか
怎么还沉着一张脸 还在为自己的能力烦恼吗
eに　もうむのもきたよ
没什么 我都厌倦了
じいさんも前俺に　力は俺の一部だって言ったな
爷爷曾经对我说过 能力是我的一部分
_かにそんなことを言ったなあ
我确实说过那样的话
いずれ分かるrが来るとも言ったな
好像也说过 我早晚会明白的
そんなことも言ったな
这我也说过呢
どうでも良くなった
我无所谓了
力のことも　俺自身のことも
我的能力也好 自身也罢
俺はずっとこのままでいい
我就这样一直下去就行了
一　星月学@に行きなさい
一树 你去星月学院吧
星月学@
星月学院
そこで学びなさい
去那里学习吧
力の使い方を
如何使用力量
人の守り方を
如何保护别人
幸せになる方法を
还有获得幸福的方法
忘れてはいけないことは
不要忘记
lでも幸せになる乩を持っているということじゃ
人人都有权利获得幸福
もちろん　一　お前も
当然 一树你也有
待ってるからな
我等你
どうしたんじゃ
怎么了
s束通り俺はここに来た
我遵照约定来到这了
だけど何も分からないままだ
但我还是什么都不懂
Y局この力は俺を苦しめるだけで何も役に立たない
结果这能力只是折磨我 一点用都没有
なのに未来がえる
但我却能看到未来
何もできないならこんな力要らなかったのに
既然没什么用 要它干嘛
じいさんとはこんな何度もしてるな
这种话 我都和爷爷说过多少次了
一　~望をすることは
思ってるよりgにできることなんじゃ
一树 绝望比你想象的简单
でもそこから立ち直るには
但是 要重新站起来
その何倍も苦氦颏筏胜ちゃいけない
却要付出多少倍的辛苦
~望をしている暇があったら
前を向いてiいたほうが男じゃ
有时间绝望 还是向前进吧
じいさん
爷爷
一　お前にはs束と目摔必要じゃな
一树 你需要一个约定和目标
s束と目
约定和目标